Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 5)
¡Deténgala!
Me mentiste.
Me humillaste.
Me traicionaste.
Os maldigo a todos para que tengáis una muerte miserable.
- ¡Sálvala! - Te será negado...
reencarnación en la muerte.
Si hay una próxima vida,
Te despellejaré vivo, te desgarraré los tendones,
y reducir tus huesos a polvo.
Esto es malo. La formación está rota.
Dime.
¿Qué está sucediendo?
Quizás, mientras estaba lanzando el hechizo,
Alguien más ligado al Maestro Xiao por el destino...
ofrecieron su vida como sacrificio...
para llamarla.
Así pues, el alma del Maestro...
se extravió,
y resucitó a través de un cadáver.
¿Resucitado a través de un cadáver?
¿Dónde está ella?
Si Maestro...
ha poseído el cuerpo de alguien,
Yo... tengo miedo...
Ella perdió todos sus recuerdos.
En medio de esa enorme multitud, perdió toda memoria.
¿Cómo se supone que la encontraré?
En el hombro izquierdo de la persona que el Maestro poseía,
Florecerá una orquídea color sangre.
Si usamos esto como guía,
Podemos encontrar el verdadero cuerpo del Maestro.
Te encontraré.
Del cielo al infierno,
No puedes esconderte de mí.
(Secta Xuntian)
Jefe.
El Emperador ha emitido una orden.
Asumirás el cargo de maestro de la Secta Xuntian.
Está bien.
Si no comes ni duermes,
Tu cuerpo no podrá soportarlo.
Si te derrumbas,
¿Quién vengará al Maestro Xiao?
¿Tu hermana ya lo había pasado tan mal antes?
Por cierto,
Hay algo más que quiero decirte.
Hace un tiempo,
La princesa de Chu resbaló y cayó en su banquete de cumpleaños.
Pero no hubo funeral en la mansión del Rey de Chu.
Nuestro espía nos acaba de enviar un aviso hoy.
La princesa de Chu, que estaba destinada a morir.
Realmente volvió a la vida.
¿Es esto cierto?
Sí.
Quizás, mientras estaba lanzando el hechizo,
Alguien más ligado al Maestro Xiao por el destino...
Así pues, el alma del Maestro...
se extravió,
y resucitó a través de un cadáver.
Le he dado a mi colgante de jade orquídea...
a la Princesa de Chu, Lu Zhao.
Prometí ayudarla.
¿Está ella viva?
¿Cómo...cómo es eso posible?
La caída en el pabellón Zhaoyue no la mató.
Dijeron que parecía muerta.
No sé qué pasó,
Pero de repente volvió a la vida.
Es solo que...
Ella no ha recuperado la conciencia.
¡Qué persistente!
Pero es mejor así.
No queremos ningún retraso en los planes de Su Alteza.
Es solo que...
No puedo soportar esta ira dentro de mí.
Así es.
Ella humilló a Su Alteza...
delante de tanta gente.
Ella merece morir.
Dime.
Cuando una persona cae de un lugar alto,
Es inevitable para ellos...
romperse los huesos y quedar desfigurados.
¿Estoy en lo cierto?
Tienes razón.
Estoy en ello.
Xiao Jin Yu.
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
Con mi cuerpo,
Yo sostengo tu alma.
De aquí en adelante,
Tú eres yo.
Lu Zhao.
¿Lu Zhao?
Cuando te despiertes,
Tu pasado desaparecerá.
Cuando se haya ido,
Vivirás como yo.
Tendrás mis recuerdos.
Eso incluye...
mi odio.
¿A dónde iré entonces?
Con cuerpo y alma divididos,
El futuro sigue siendo incierto.
Si quieres recuperar tus recuerdos...
y encuentra tu verdadero yo,
Tienes que dejar ir tus apegos.
¿Mis archivos adjuntos?
Recordar.
Que aquellos que hicieron daño a otros cosechen lo que sembraron.
Traerá ruina total al traidor, tanto en cuerpo como en honor.
Una carta de divorcio...
apaciguará a los difuntos.
Hermana.
¿Por qué tardaste tanto en cortarle la cara?
Mantenlo bajo.
Me estás dando un dolor de cabeza.
Tú... Lu Zhao.
Tú...
Mataste a Du Juan.
Eres tú.
Ya que estás tan preocupado por ella,
¿Por qué no te mando a estar con ella allí abajo?
No eres Lu Zhao.
No puedes ser Lu Zhao.
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
Por supuesto, soy un espíritu maligno del infierno.
¿Nadie te lo dijo?
Si haces demasiadas cosas malas,
Verás fantasmas.
De aquí en adelante,
Seré tu pesadilla.
Te haré...
Duermo inquieto todas las noches.
¡Vete al diablo!
¡Liu Ying Xue!
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza.
Ella... ¡Ella es un fantasma!
¡Su Alteza!
Ella mató a Du Juan.
Ella también intentó matarme.
¡Sálvame, Alteza!
¡No lo hice!
Su Alteza.
Cariño mío.
Tuve un terrible dolor de cabeza tan pronto como me desperté.
No recuerdo nada.
¿De verdad no lo sabes...?
...cómo te lastimaste...
¿Y cómo llegaste aquí?
¿No recuerdas nada?
No recuerdo nada.
Sólo recuerdo...
que eres mi marido
¿Y qué pasa con el cuerpo?
Cuando me desperté,
Yo vi...
una sombra oscura...
pasando rápidamente por la ventana.
Entonces,
Un cuchillo pasó volando.
Estaba tan asustado.
Esa señora...
Entró corriendo.
Ella dijo...
Yo soy el asesino.
Ella quiere que pague con mi vida.
Su Alteza.
Tengo miedo.
Estás mintiendo.
Eso no es verdad.
Mataste a Du Juan.
- ¡Incluso intentaste matarme! - Señorita.
Yo... yo solo soy una dama.
¿Cómo podría matar a alguien con un cuchillo?
¿Por qué me acusarías?
¡Eres una muchacha!
¿Ya terminaste?
- Ven aquí. - Su Alteza.
¡Su Alteza!
Es un golpe en el cuello.
Es una muerte instantánea.
Esta es una técnica común utilizada por los asesinos.
Pero dijiste que fue obra de Lu Zhao.
Regresa a tu habitación.
No causes más problemas.
Esperar.
Ella dijo...
Había un asesino en su habitación.
¿Por qué no le preguntas?
¿Dónde está el asesino?
Su Alteza.
Quédate en tu habitación.
No te vayas
¡Cariño mío!
Cariño mío.
- Querida mía. - Su Alteza.
Cálmate.
Vuelvo enseguida.
Ten cuidado, querida mía.
Su Alteza.
Cariño mío.
Ya que estás aquí,
¿Por qué no te muestras?
Ella todavía tiene los movimientos.
Sin embargo, su poder interior ha desaparecido.
Hermana.
Realmente eres tú
¿Quién eres?
Princesa de Chu.
Soy un amigo, no un enemigo.
Estoy aquí para ayudarte.
¿Ayúdame?
¿Por qué me estás ayudando?
El colgante de jade que llevas...
Te lo entregó Xiao Jin Yu, el maestro de la Secta Xuntian.
Ver el colgante de jade es como ver al maestro.
Es mi deber ayudarte.
Además,
Tenemos un enemigo común.
Situ Xian.
Así es.
La Secta Xuntian ha estado investigando en secreto...
La colaboración del Príncipe de Chu con el enemigo.
Si no quieres involucrarte,
Puedo enviarte lejos ahora mismo.
No, no me iré.
Quiero que paguen por lo que hicieron.
Quiero a los que me engañaron...
para pagar por lo que hicieron.
Traidores...
se arruinará.
El enemigo de mi enemigo...
es mi aliado
Sellemos el juramento con un apretón de manos.
A partir de hoy,
Nuestra asociación comienza.
De aquí en adelante,
Yo seré tu espada.
Esperar.
¿Cómo te llamas?
Xiao Ren.
El mismo "Xiao" que Xiao Jin Yu,
y "Ren" como en "imponente e ilimitado".
¿Qué hace esta orquídea...?
¿significar?
Con cuerpo y alma divididos,
El futuro sigue siendo incierto.
Si quieres recuperar tus recuerdos...
y encuentra tu verdadero yo,
Tienes que dejar ir tus apegos.
¿Es liberarme de mis apegos...?
¿La única manera de revelar los otros secretos?